
pkt b)
- prosze wybrac do testow tylko JEDNA z testowanych wczesniej funkcji wielomodalnych
- testy dzialania GA prosze wykonac dla roznych wartosci podmienionej funkcji (krzyzowania i/lub mutacji i/lub/ selekcji)
- porownac zmieniona GA z domyslna; uzyc wykresow zbiorczych, przedstawiajacych zmiane wybranego parametru w funkcji celu
- w przypadku podmiany wiecej niz jednej funkcji, mozna zastosowac tzw. wykres "temperaturowy", ktory pokazuje zmiennosc dwoch parametrow, a kolorem oznacza wartosc funkcji celu
- wynikac pokazywac tylko usrednione co najmniej z 30 przebiegow

pkt c, d, e)
- dotycza juz tylko problemu komiwojazera
- wybrac 3 przykladowe instancje problemow z TSPLib, sugeruje instancje nie wieksze od 100 miast ze wzgledu na czasochlonnosc obliczen
- wynikac pokazywac tylko usrednione co najmniej z 30 przebiegow

pkt c)
- zbadac algorytm GA dla zmienianych co najwyzej 2 roznych parametrow (wybieramy z prawdop. mutacji, krzyzowania, rozmiaru populacji, elitaryzmu)

pkt d, e)
- zbadac zachowanie algorytmow tylko dla roznych wartosci ich unikalnych parametrow

----

- liczbe iteracji dla problemow TSP mozna zmniejszyc z 30 do 15

- przyklad, jak pisac wlasne funkcje operatorow genetycznych mozna znalezc w kodzie dostepnym pod linkiem
https://github.com/cran/GA/blob/master/R/genope.R

- algorytm memetyczny i rojowy prosze testowac dla wybranej funkcji wielomodalnej (dla problemow TSP funkcje nie dzialaja)

- biblioteka psoptim (PSO) nie umozliwia w sposob prosty liczenia sredniej z powtorzen,
dlatego nie sa one wymagane w przypadku badania dzialania algorytmu rojowego

- prosze ustawiac wartosc parametru seed dla funkcji psoptim na wartosc NULL (dlaczego, to juz czekam na wasze odpowiedzi)

- termin wyslania sprawozdania uplywa w SOBOTE 6 maja o polnocy!
