P.T. Studenci,

podsylam do wiadomosci wszystkich "garsc" informacji uzupelniajacych instrukcje laboratoryjna do laboratoriow 3-5

pkt b)
- prosze wybrac do testow tylko JEDNA z testowanych wczesniej funkcji wielomodalnych
- testy dzialania GA prosze wykonac dla roznych wartosci podmienionej funkcji (krzyzowania i/lub mutacji i/lub/ selekcji)
- porownac zmieniona GA z domyslna; uzyc wykresow zbiorczych, przedstawiajacych zmiane wybranego parametru w funkcji celu
- w przypadku podmiany wiecej niz jednej funkcji, mozna zastosowac tzw. wykres "temperaturowy", ktory pokazuje zmiennosc dwoch parametrow, a kolorem oznacza wartosc funkcji celu
- wynikac pokazywac tylko usrednione co najmniej z 30 przebiegow

pkt c, d, e)
- dotycza juz tylko problemu komiwojazera
- wybrac 3 przykladowe instancje problemow z TSPLib, sugeruje instancje nie wieksze od 100 miast ze wzgledu na czasochlonnosc obliczen
- wynikac pokazywac tylko usrednione co najmniej z 30 przebiegow

pkt c)
- zbadac algorytm GA dla zmienianych co najwyzej 2 roznych parametrow (wybieramy z prawdop. mutacji, krzyzowania, rozmiaru populacji, elitaryzmu)

pkt d, e)
- zbadac zachowanie algorytmow tylko dla roznych wartosci ich unikalnych parametrow

Pzdr
O. Unold

i zycze Radosnego Alleluja!